<h1>Пояснительная бригада</h1>
<ol>
  <li>Меню должно быть Sticky. При скролле вниз topbar, полоска над меню, скрывается. При скролле вверх появляется. - <b>сделано</b></li>
  <li>Hero блок содержит фоновое, зацикленное видео. Для мобильной версии необходимо показывать видео меньшего размера. - как я понял видео должно пропорционально уменьшаться при изменении ширины. Тут в мобилке тогда получилось не как в шаблоне.</li>
  <li>Для продуктовых карточек сделать функционал сортировки по цене. - <b>не сделано - так как ещё не умею это. Не кодил на js</b></li>
  <li>Для карты использовать google maps. - <b>сделано</b></li>
  <li>Сделать валидацию формы на обязательные поля, корректный email, телефон и имитацию отправки формы, показать Thank You Message. - <b>   сделано. Костыль на валидации телефона.</b></li>
  <li>
    Не использовать jQuery. - <b> использую. Есть и jQuery и js. Код был найден в интернете и переделан мной. Js ещё не изучал - вот причина. Читать код умею, писать ещё нет.</b>
  </li>
  <li>Результат работы прислать ссылкой на GitHub Pages и репозиторий.     Весь код должен быть в несжатом виде. - <b>OK</b></li>
  <li>Использовать сборщик на gulp или webpack. - <b>no</b></li>
  <li>Добавить Local Business Structured Data. - <b>no, если под этим понимается микроразметка, то сделаю позже, если понадобится, делал умею, на dacha2.ru используется в статьях (https://dacha2.ru/articles/139)</b></li>
  <li>Страница должна соответствовать SEO рекомендациям. - <b>заголовки - ЭТО ЗАГОЛОВКИ, меню в H нет. Section везде так как есть H2. alt к картинкам можно написать побольше и красивее.</b></li>
  <li>Показатели Google PageSpeed Insights не должны быть красными. - <b> оранжевые.  Мобилка 70, комп 99. Шрифты с гугла грузятся, как грузить их быстрее я правильно не знаю пока что.</b></li>

  <p>По jQuery - косяк, но я js знаю на уровне чтения. Переменные elem elem2 elem3 - чтобы красивее было надо переименовать</p>


  <h2>Время выполнения</h2>
  <p>2 суток. По часам первые сутки с 9 утра до 12 ночи с перерывами на поспать. Вторые сутки с 9 утра до 12 дня, с 20-00 до 02-00.</p> 
